ОПИСАНИЕ НА ПРОЕКТА

Главни функции:

1. Намиране на обекти представляващи интерес, чрез определяне или посочване местоположението на потребителя.



Допълнителни функции:

1. Добавяне на обекти, представляващи интерес, чрез определяне или посочване местоположението на потребителя.

2. Обектите могат да притежават и да бъдат филтрирани по признаци като точен адрес, работно време, външен изглед и други категории.

3. Намиране на обекти в радус посочен от потребителя. Динамичен радиус на търсене.

4. Обекти с допълнителни рекламни признаци (източник на приходи) като име, име на фирма, телефон, слоган и други.



Примерни обекти, представляващи интерес (Objects of Interest):

- магазин за хранителни стоки
- аптека
- зъболекар
- здравно заведение
- ключар
- железария
- каса за плащане на битови сметки
- банкомат
- копирни услуги
- книжарница
- други